Han var ikke bekymret for størrelsen af data. Go ahead!

Når nu vi samler data fra boliga, kan man ligeså godt lave både makro og mikro (kommune og enkelt bolig) analysen. Er der features på mikroniveua der er vigtigere i bestemte kommuner (antal værelser betyder mere for prisen i Gentofte end i Rødovre. Og om der er kælder betyder mere i Rødovre end i Holstebro)
Hvor meget ekstra forklaringskraft får vi med mikrofeatures vs makro? Kunne man nøjes med makrofeatures?
Geokodning. Forslag (som vi IKKE kommer til at lave) inddeling i neighbourhoods.

80-20 split er en god tommelfingerregel. 90-10 lød også som om det kunne være ok.
Springet fra lejlighed til villa er nok markant større i København end Lolland.

størrelse på kommune vs. udbud. Hvis der ikke bliver sat så mange boliger til salg per kapita/m^2 falder prisen?