Vi skal skrive hvorfor - det socialscience orienterede formulering. vi behøver ikke nævne metoder specifikt.
Og med disse metoder vil vi besvare dette spørgsmål (som ikke skal indeholde metoderne). Og det
bidrager vi til ny viden på denne måde. Hvad besvarer vi som andre ikke har besvaret? Hvad uddyber
vi som andre ikke har uddybet? et par artikler. 


hvad er det disse metoder er, der gør at de er gode til det.



Vi har hele spektret (api og skrab). Vi skraber "unikke" kilder. god mellemvej hvor vi ikke bruger 
selenium.

8000 salg 98

hvordan deler vi i test og træning? der er en temporal komponent. 

Vi skal lige overveje etikken - et afsnit. Læs deres betingelser.

nytteetik
Sensitivitet af data. det er nok ikke et gdpr problem. Hvad siger deres brugervilkår. Bruger vi headers?
vælger vi at skrabe alligevel.  Tag udgangspunkt i litteraturen. Er vi i tvivl, skriv til Felix.

test-træning. Lav separat analyse for hvert år. 

model for hvert årstal og hver kommune.
multivariat analyse i ml kontekst

Stratificeret udvalg af testdata - på år.

hvor lang tid kan en analyse model holde? Hvis vi træner frem til 2005. Hvor godt går det i 2006? 
og i 2007? etc. Hvordan henfalder den.